Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кісі өлтіру
Негізгі субтитр Ю✿Гүл тілі және Чинатсу субтитр тобы✿Бірлескен өндіріс
Құлақсыз, таза түсінік
Темекі жақсы болар еді.
Темекі шегетін сияқтысың
Арқамыздағы бостандық қанаттары
Ол менің орныма Орко ойнайды.
А, бұл арзан.
Бұл сізге көп уақытты үнемдейді
Не болды?
Мына жігіт саған жоспары бар деді.
Әй, олай емес.
Менің қарным ашқандықтан миым жұмыс істемейді
Маған тамақ бер, сусын бер.
Өтінемін, осы күндері дұрыс тамақ ішіңіз.
Менің ұстанымымды түсінбейтін сияқтысың, балам.
Жалап көрейік
Тәтті ауыстыру
Италияның жақсы етін пайдаланамыз.
Не болды? Италияның аяғын тез жеп алайық.
Маған бірдеңе жеуге рұқсат етіңіз.
Нерон қашып кеткен сияқты.
А, мен оны табайын деп жатырмын.
Әдеттегідей мен сенімен жақсы араласқым келеді.
Ол үшін ол кедергі болуы керек.
Орко мырза, сіз бірдеңе естідіңіз бе?
Соңғы кездері оның жағдайы жақсы сияқты.
Барлық жерде міндетті түрде өмір сүруге құқығы жоқ адамдар бар,
Менің ойымша, олар Лоулесс Бевен деген сусыннан көп ақша тауып жатыр.
Бұл Неронның рұқсатсыз жасауға рұқсат берген спирті.
Маған да берейін.
Мочиро
Неронды ұстап алғанша
Сакенің рецепті мен спиртін алуға болады.
Егер сіз бірдеңе білсеңіз, маған хабарласыңыз.
Бұл да Галасияның үміті.
Мультфильмдерді көруге қатысты
Балапан
Галассия желінің соғуы
Бұл Неронның соңы ма?
Менің ойымша, біз менің кері серпілісімде ештеңе істей алмаймыз.
Мүлдем
Осыншама уайым болса, тамаққа тоймайсың.
Эй, сізде лазанья бар ма?
Жақсы, ұйықтау ыңғайсыз болды.
Менің шағымданатын жағдайым жоқ, бірақ бәрібір...
Ол Тегаренің құтқарылғанын айтты.
Мен көремін.
Бірақ жақсы
Оркомен күресе алмасақ, бәріміз балыққа жем боламыз.
Авильо Мен ештеңе ойламаймын...
Харизма!
Арнайы тағам
Бірақ сіз сол кезде...
Оркоға ағып кетсе, бітті.
Сіз неғұрлым аз адам білсеңіз, соғұрлым жақсы.
Мұны
-де қалай жасауға болады
Volpe
Маған тауық ұстаңыз.
Жүр, алайық.
Бұл өте жақсы қорғалған дүкен, солай емес пе?
Тоқта
Сіз Неронсыз.
Бұл не үшін?
Мен тамақ ішу үшін жолдан шықтым.
Және бизнес.
Дон, мені Оркомен байланыстыр.
Денені тексеру
Мұнда не ұсынылады?
Анамның дәмі бар ма?
Қою
О Нерон
Ең дұрысы, менің алдымда жүзіңді көрсете білдің.
Сіз бұл қай жерде екенін білесіз бе?
Оттимо Орко
Лоулесстегі ең жақсы мейрамхана шығар.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ағаларым мені іздеді.
Қазіргі үй
Сәтсіз аяқталды.
Не
Бұл мен ішкен ең жақсы лазанья.
Мен Орко отбасына қосылуым керек еді.
Қызықты нәрселерді айтады.
Менде сені өлтіру үшін көптеген себептер бар.
Бұл мүмкіндікті пайдалануға ешқандай себеп жоқ.
Мен жол бойы келдім.
Естісем де
Сіз қазір не туралы айтып отырсыз?
Мен сенің өміріңді сұрағаныңды тыңдамаймын.
Мен сіздің әкеңіз Винсентті 40 жылдан бері білемін.
Біздің қарым-қатынасымыз жақсы болды.
Сіз оны жойдыңыз.
Сіз біздің барлық сусындарды бүлдіріп жібердіңіз.
Дұрыс, бұл өзара. Бұл бизнес түрі.
Соңғы кешкі ас аяқталды
Ең жақсы саке ішу
Өкінбей-ақ о дүниеге кет.
Түсіндім, сосын қабыл алыңыз.
Bootlegs, винтаждық Виндзор.
Жақсы мұрын
Мен 30 жылдық шарапты сирек ішетін едім.
Дәмін көрдіңіз бе?
Аа, дәмі талғампаз.
Бірақ оның қазіргідей дәмі жоқ.
Байқап көріңіз, бұл тек бір айлық сусын.
Жоқ, үш апта.
Дон
Хмм, бұл заңсыз аспан ба?
Егер менде бұл саке болса, мен Сатсуды ақшаны алу үшін көбірек жұмыстандырар едім.
Шекарадан тасымалдаудың қажеті жоқ
Өз кезегінде
Мен мұндай жігіттің не айтарын білмеймін...
Шулы
Бізге орақ дайындасаң, мен саған біз сияқты бір үй беремін.
Не?
Барлығы
Бұл көмір шахтасының қалдықтары емес пе?
Сіз де көмір қазасыз ба?
Іздегеніңіз қара тесіктің ішінде.
Мына жігітті көріңдер.
Сізде оттық бар ма?
Шулы
Сіз Авильо дедіңіз.
Ол Фангоны ойнауға тырысады.
Фангодан келген жігіттің шалбарын ғана киіп қашып кеткенін естідім.
Әй, мен қаңғыбас мысықтай қаштым.
Сол кезде қалсаңыз жақсы болар еді.
Хат жіберген сіз болдыңыз ба?
Хат?
(Баяндау) Бір күні адамсыз жүзуші кеме табылды.
Жоқ
Неге мені қолданбайсың?
Нерон үшін бәрі бітті.
Сенуге болмайды
Менің шын атым Анджело Рагуса.
Менің әкемнің аты Теста Рагуса
Рагуса
Мен баяғыда сенімдімін
Әкемді өлтірген Винсент Ванетти болды.
Дон
Ол осындай жерде жасалған ба?
Менде осы қонақжай мен анау ішімдіктің рецепті болса ғой.
Бұл қала сенікі.
Рецепт
Маған соны айтсаң, мен бітемін.
Тоқта
Түсіндірсеңіз жақсы болар еді.
Ішіп алайық
Бұл қатты кесе.
Тоқтамаңыз
Қорықпа
Бұл қызғылт сары ащы қосылған.
Сіз сусын алғыңыз келе ме?
Келіңіздер, орындаңыздар.
Бұл дәмді
О, маған еліктейсің бе?
Эй, бұл маңызды өнім.
Жарайды, не ұнатса, соны істе.
Ол бос болар еді.
Нерон, сен оны бұздың.
Нашар қозғалыс
Барлығы шайқасып жатыр.
Нерон Ванетти
Рабу...
Бұл жігітті шын мәнінде өлтіру керек.
Дон, мына жігіттен де құтылайық.
Мен түсінбей тұрған сияқтымын.
Неліктен достарыңызды соңғы сәтте сатасыз?
Бұл жігіт туралы не білесіз?
Бұл жігіт кім?
Мен ата-анамның кекімді алдым.
Бұл мен қараған адам.
Эй, мені шеш.
Кешіріңіз, артқы жағында шығу бар.
Мен қашып құтыла алдым
Сонымен
Мен сені ұстап алғанша қайтып келме.
Иә
Оны пайдалана алмайтындар ғана
Ішіп алайық
О, бұл жақсы
Ванетти, сонымен қатар Фанго
Бітті
Отбасына
Бұл жігіт өте дәмді
Эй, мен Неронды өлтірдім, бірақ рецепт сақталды деп ойлаймын.
Аа, мұны жасаған адам менің бір танысым.
Шынында да, менде бұл саке бар болса, менде бәрі жақсы болады.
Мен Галассияға тағзым етпейтін сияқтымын.
Не болды?
Мен кенеттен мас болып қалдым...
Бұл не?
Енді, міне, сізге қажет элемент.
Қайырлы таң Дон Орко
Сіз ояусыз ба?
Фанго
Қандай ақсақ ойдан шығарылған.
Бейшара Дон Орко
Сізге не керек?
Сізде бар нәрсенің бәрі
Сол кезде үйге кірген адам
Винсент Нерон Ванноның үштігі
Бірақ Нерон төртеуі бар деп айтқан шығар.
Төртінші тұлға кім?
Хат жіберуші Орко деп ойладым.
Өйткені мен Ванеттиге қарсымын.
ғана ерекшеленеді
Бұл қарттың жақын досы шығар
Төртінші адам.
Бұл оның өкініштен кек алуға көмектескісі келетінін білдіре ме?
Немесе...
Ей, мені баққан тауық.
Мен оны ұшаның үстіне қойдым.
Бұл шындыққа өте жақын болды.
«Неро Ванетти, сен осы сәтті күткенсің».
Себебі мен оған өз сезімімді салдым
Меніңше, сонша рет оқ тигенім соншалықты жаман емес еді.
Ол тамаша редис актері болған.
Урус
Уақыты келген жоқ па?
Джетман
Бүгін мен ұзақ жылдар бойы отбасын асырап келе жатқан барлық басшыларға алғысымды білдіргім келеді.
Сіздің осында болу үлкен мәртебе.
Енді бүгіннен бастап Орко отбасы Фанго отбасына айналады.
Келіспейтіндер бар ма?
Әрине, бұл дүкен де Оттимо Фанго ретінде қайта пайда болады.
Маған келсек, мұнда Орко жасаған дәм ұнамайды.
Мен оны кез келген жағдайда қорғағым келеді
Сонымен
Тонг-ол қандай асүйге көңіл бөлуді жалғастырды?
Бұл лазанья.
Жарайды, лазанья.
Лазанья Оттимо Орконың мақтанышы болды.
Және, әрине, Оттимо Фангоның дәмі қандай???
Не болды, Корво?
Менің лазаньямда у бар деп ойлайсың ба?
Жақсы, онда
Енді тіліңізбен баяу дәмдеңіз.
Дәмді
Жүр, жеп ал!
Әрине
Дон Орко да жесе ғой.
Бұл мүмкін емес.
Мақсатқа жету біртүрлі бос сезім екен, иә?
Бұл сіздің шаршағаныңыз үшін.
Бұл соңы ма?
Өкінішті, мен қанша кесе жей аламын деп ойлаймын.
Жоқ, толтыру көп.
Бұл қалай? Бұл дәмді ме? Бұл дәмді ме?
Осы майлы тағамды енді жеуге бола ма?
Өзіңізді қатты итермеңіз
Мен білемін
Міне, мен оны жеңдім деп ойлаймын.
Жоқ, бұдан былай қиын болады.
Тамақтың дәмі нашар болады.
Ей, тауық етін же!
Фангоның әлі де жаулары бар
Олар да біздің жауымыз.
850 жылы адамзат алғаш рет Титаннан өз жерін қайтарып алды
Тамақ ішейік. Лазанья ақыры суыды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory